---
description: Правила по коммуникации и поведению в игровом/телеграм/дискорд чатах.
icon: message-dots
---

# Раздел 5

#### 5. Коммуникация и поведение в чате

### 5.1

Любые формы дискриминации, ксенофобии, расизма, сексизма, проявление ненависти по любому признаку, а также прямые или завуалированные оскорбления и унижения игроков.

### 5.2

Обсуждение, упоминание или пропаганда тем, связанных с экстремизмом, терроризмом, насилием, порнографией, а также ведение агрессивных политических и религиозных дискуссий в любых текстовых и голосовых каналах.

### 5.3

Разглашение конфиденциальной или личной информации о других лицах (доксинг/сваттинг), угрозы (включая угрозы расправой в реальной жизни), шантаж, а также призывы к суициду или нанесению себе вреда.

### 5.4

Чрезмерный флуд, спам, злоупотребление верхним регистром (КАПС), организация массового флуда, а также злоупотребление командами личных сообщений.

### 5.5

Попрошайничество или вымогательство ресурсов или привилегий в любых формах. Cловo сыр&#x20;

### 5.6

Реклама любых сторонних проектов, услуг, программ и читов без прямого согласия администрации в том или ином виде.

### 5.7

Публичные оскорбления проекта, его администрации и решений команды.

### 5.8

Проигрывание громкой или неприятной музыки через голосовой чат в общественных местах без согласия окружающих\
\* В том числе с помощью кастомных пластинок.

### 5.9

Сознательная провокация конфликтов и разжигание ссор между игроками, включая деструктивный троллинг и создание токсичной атмосферы вокруг конкретного игрока или группы.
